Тестовое задание :

Реализовать класс с функционалом - DNS кэш. 
В классе 2 основных метода: 
1. Сохранение связки имя->ip
2. Получение ip по имени 

Код запускаемого приложения является тестом функционала класса.

Допускается считать, что ip - строковое значение.

class DNSCache
{
public:

    void update(const std::string& name, const std::string& ip) = 0;
    std::string resolve(const std::string& name) const = 0;
};

Дополнительно:
1. Реализовать возможность создания класса DNS-кэш только 1 раз на процесс.
2. Количество сохраняемых элементов в кэше лимитировано при его создании. В случае вставки нового элемента в уже заполненный кэш необходимо освободить для него места за счет самого старого элемента кэша.
3. Обеспечить корректную работу кэша в многопоточной среде. Адаптировать код запускаемого приложения под многопоточную.

-------------------------------------------------------------------------

Результат:

1. Сборка проекта 

1.1 Требования: Linux/Unix/MacOs. Версия С++14. Установленный cmake. Дополнительные установленные
    библиотеки boost, googletest (последней можно обойтись, если собирать без тестов)

1.2 Сборка: перейти в каталог DNSCache и запустить ./build.sh --type=Release --tests=ON.
    Можно собирать Debug, если указать --type=Debug. Можно собирать без тестов: --tests=OFF

1.3 В папке output/<тип_сборки> появятся бинарные файлы:
    lib/libDnsCache.a - статическая библиотека с реализацией DNS кэша
    bin/DNSCacheApp - приложение для тестирования DNS кэша
    bin/BaseTest, bin/MultithreadStressTest - гугл тесты на базовый функционал и на многопоточность

1.4 Также при запуске build.sh из папки data копируются файлы с тестовыми данными в папку bin (input.txt)

2. Запуск

2.1 bin/BaseTest, bin/MultithreadStressTest запускаются без параметров. Автотесты.

2.2 bin/DNSCacheApp запускается с параметрами. Чтобы посмотреть их, нужно набрать ./DNSCacheApp --help

2.3 Например: ./DNSCacheApp -t 3 -s 5 -f input.txt - запуск в три потока, размер кэша 5, имена сайтов
    берутся из файла input.txt

2.4 Другой вариант: ./DNSCacheApp -t 1 -s 10 -n ya.ru google.com ya.ru - запуск в 1 поток, размер кэша 10,
    имена сайтов берутся из командной строки

2.5 Интерактивный вариант: ./DNSCacheApp -s 5  (опции -f, -n не задаются, -t не влияет) - Запуск в 
    интерактивном режиме с размером кэша 5. Будет предлагаться по очереди вводить имена сайтов и выводиться их ip.

3. Добавлено

3.1 Добавлен тест bin/MultiThreadRaceSingletonTest на проверку того, что DNSCache - синглтон и потоки
    не создадут несколько его экземпляров. Запускается debug версия теста. Если будет попытка создать больше
    одного DNSCache в его конструкторе сработает assert.
 
